[Música]
en el hack de productividad de la semana
hoy estamos a miércoles único de la
semana vamos a hablar de algo muy
importante y es el uso de las libretas
señores yo les voy a decir algo por el
bien de su creatividad y de su
productividad yo les recomiendo y les
exhorto que voten y tigre no donen y
regalen que yo hago eso con las libretas
vale muchas veces me regala nueva
libreta estreno corta en todas las hojas
que ya han utilizado y luego las donan
vale cuando yo digo tirar es regalar
vale simplemente quitando pues
información todas las libretas que son
de rayas de verdad ese es el hack número
uno señores yo tengo hasta las fichas yo
uso para grabar vídeos en youtube fichas
no para poder tener como un guión no me
siento como el programa de la televisión
y hasta esas yo la compro con cuadros
cuadrículas no la compro de líneas las
líneas o sea lo que hacen es bloquear su
creatividad ese espacio que tú tienes no
va a poder dibujar porque no queda bien
en la línea encima muchas libertad
tienen líneas muy largas entonces tú
escribe o sea no entonces hoy les quiero
hablar del tema de las libretas y un
truco que a mí me ha ayudado muchísimo
que es un tipo de lapicero en concreto
con unas especificaciones distintas
todos hablan de libretas yo tengo dos y
las tengo siempre en mi escritorio yo
utilizo la marca montblanc osea es mi
marca preferida pero bueno me va
regalando muchas libretas y la voy
alternando
yo para los proyectos más nuevo más
novedoso que voy a estar mucho tiempo yo
hago una libreta finita normalmente
blanca y entonces ahí voy diseñando
todas las cosas pero realmente hay
utilizar muy blanco pero la grande que
es blanco y cuando esté en consultoría y
es que diseño todo y todos mis proyectos
como que los voy haciendo de esa forma
no y luego para el día a día tengo en
tamaño mediano que concreto en montblanc
se llama el número 146 me lo sé de
memoria
de puntos duret ok pueden ser
cuadrículas o puntos me gusta más el
tema del punto porque lo hacen ligero y
yo puedo dibujar
diseñar pero también puede escribir
derecho salvo que a mí me da como buzid
y también con eso entonces el lapicero
oigan esto es todo es un un pen o sea
específico cuando yo me he dado cuenta
que hay muchos lapiceros que si son de
tinta de yale y te ensucian la hoja y en
nuestro estás más preocupado por el tema
de cómo te lo ensucia o también
lapiceros que es como que cuando tú vas
a escribir es como muy grueso y entonces
yo conseguí ya finalmente pegante como
yo puedo llegar a tener unos lapiceros
que me ayuden que parezca que estoy
escribiendo con un lápiz pero es un
lapicero y escribe muy fino entonces no
estoy vendiendo no me gano dinero con
esto pero la marca se llama paint el ok
y entonces lo pueden buscar en amazon yo
ya he comprado un montón porque lo
regalado varias veces y en este caso es
0.0 16 aunque 0.0 16 s ustedes van a ver
que sale usted en la imagen lo van a ver
como que finito
y de verdad cosa que tengo que tener
cuidado señor y yo lo uso y lo vivo en
contienda porque mi oficina me lo van
robando o sea es tan bueno que tu mundo
cuando escribe dice wow es como seguir
con un lápiz pero es un lapicero que se
va a quedar no se va a borrar y te
permite como ser más creativo muchas
veces no nos damos cuenta y nos
condicionamos nuestra mente diciendo yo
no soy creativo tú todo el mundo puede
ser creativo todos nos podemos entrenar
pero si tú realmente quieres ser mucho
más productivo al momento de aterrizar
tu lista de tareas y todo esto a veces
tener planners te puede ayudar en una
época muy importante pero también te voy
a decir la verdad muchas veces tener la
libreta adecuada de no ser una línea y
tener el lapicero adecuado puede ayudar
a que todo fluya mejor así que espero
que este hack de productividad lo voy a
poner en práctica recuérdense el
lapicero spent el la marca pueden ser
cualquier otra y realmente es 0.16 para
que no los cero puntos 0 16 para que no
lo puedan olvidar eso con la libreta
grande en blanco de hojas blancas o
utilizar hojas sueltas y luego una
libreta mediana que usted la puedan
llevar en su mochila con el portátil
fácil o sea que no sea algo que ocupe
espacio siempre me lo van a dejar el
oficina hoy la casa y ahí siempre se van
a ver que es de puntitos o se van a
cuadrículas para poder fomentar la
creatividad
podría escribir derecho por también
poder dibujar aterrizar conceptos de una
forma sin limitaciones
[Música]
y